Inicio

Virtualenvs são uma forma de isolar diversos ambientes de desenvolvimento, assim permitindo ao programador
utilizar versões específicas de diversos pacotes sem impactar instalações de outras aplicações ou sistemas.


Primeiro, certifique-se de ter o Virtualenv instalado em seu sistema. Caso não tenha, você pode instalá-lo usando o comando pip install virtualenv.

Após a instalação, crie um novo diretório para o seu projeto e navegue até ele usando o terminal ou prompt de comando.

Dentro do diretório do projeto, crie um novo ambiente virtual usando o comando virtualenv nome_do_ambiente. Substitua “nome_do_ambiente” pelo nome que deseja dar ao seu ambiente virtual.

Após a criação do ambiente virtual, ative-o utilizando o comando apropriado para o sistema operacional em que você está trabalhando.