Arthur Miele Malveste nº6

Inicio

O que é venv ?

Virtualenvs são uma forma de isolar diversos ambientes de desenvolvimento, assim permitindo ao programador
utilizar versões específicas de diversos pacotes sem impactar instalações de outras aplicações ou sistemas.


Primeiro, certifique-se de ter o Virtualenv instalado em seu sistema. Caso não tenha, você pode instalá-lo usando o comando pip install virtualenv.
Após a instalação, crie um novo diretório para o seu projeto e navegue até ele usando o terminal ou prompt de comando.
Dentro do diretório do projeto, crie um novo ambiente virtual usando o comando virtualenv nome_do_ambiente. Substitua “nome_do_ambiente” pelo nome que deseja dar ao seu ambiente virtual.
Após a criação do ambiente virtual, ative-o utilizando o comando apropriado para o sistema operacional em que você está trabalhando.


O que é flask?

Lançado em 2010 e desenvolvido por Armin Ronacher, o Flask é um micro-framework destinado principalmente a pequenas aplicações com requisitos mais simples, como por exemplo, a criação de um site básico.

Possui um núcleo simples e expansível que permite que um projeto possua apenas os recursos necessários para sua 
execução conforme surja a necessidade, um novo pacote pode ser adicionado para incrementar as funcionalidades 
da aplica

passo a passo flask

(venv) $ pip install flask
(venv) $ pip freeze
(venv) $ python 
>>> import flask 
>>>